Hola a todos.
Tenemos nuestra aplicación robo friends ahora en github y deberías poder poner tu proyecto robo friends en
GitHub, pero aquí está la cosa.
Sería bueno si pudiéramos usar las páginas de GitHub para ver nuestra aplicación robo friends sin tener
que clonar la descarga de npm install tal como lo hemos hecho con proyectos simples de correo electrónico H2 bien con ellos crean una aplicación de
reacción.
En realidad, hay una manera de hacer esto usando las páginas de GitHub.
Ahora vincularé a este recurso para que pueda seguir paso a paso.
Pero vamos a verlo y ver qué fácil es.
Tengo el proyecto aquí mismo.
Dice que necesito agregar una página de inicio para empaquetar ese Jason.
Entonces hagamos eso.
Voy a copiar esto y agregué en nuestro paquete papá Jason que importa dónde esté.
Vamos a escribir después del nombre para que esto sea un poco más grande.
Voy a agregar mi nombre de usuario aquí y este es el nombre del repositorio en nuestro caso.
Qué era.
Eran amigos robo.
Entonces, nuevamente use su nombre de usuario de GitHub.
Y luego aquí agregue su nombre de proyecto get Hub a continuación.
Si seguimos los pasos, dice que necesito instalar las páginas de GitHub en este paquete y luego agregarlo mediante el script
de implementación.
Entonces copiemos y peguemos esto, así que si está usando NPM, puede hacerlo si está usando su hilo.
Este es el comando.
Así que instalemos las páginas de
get hub y mientras se instala, volvamos aquí y muestra aquí que necesitamos agregar
estas dos líneas una implementación previa y una implementación en nuestros scripts.
Entonces, una vez más, vaya a
nuestros scripts y luego copie y pegue esta línea.
Entonces tenemos el despliegue previo y el despliegue.
Entonces, la implementación previa ejecuta NPM run build, que sabemos lo que hace.
Construye nuestro proyecto.
Crea una versión de producción de nuestro proyecto y crea una carpeta integrada.
Y luego, la implementación usará estas páginas de GitHub, de modo que acabamos de instalar y usar nuestra carpeta integrada.
Volvamos.
Todo bien.
Y finalmente, tuvimos que implementar este sitio ejecutando NPM run deploy.
Entonces hagamos eso.
Déjame guardar y luego y aquí vamos a aclarar esto.
Ejecute NPM, que es
este script.
Y recuerde que las implementaciones previas se ejecutarán antes.
Entonces, si ejecuto esto, parece que tengo un error en mi paquete Jason.
Veamos.
Que me estoy perdiendo aqui.
Bueno, tengo una coma al final que no necesito.
Vamos a correr eso de nuevo.
Verá que la carpeta de compilación se acaba de crear.
Está creando una producción optimizada construida.
Eso es genial y ahí lo tenemos nuestro proyecto ahora está publicado.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es volver a nuestro repositorio, ir a la configuración y si nos desplazamos hacia
abajo para obtener páginas centrales, tenemos que cambiar la fuente para obtener la rama de páginas centrales.
Ahora puede que tenga que esperar un par de minutos o incluso actualizar la página para asegurarse de que se
hayan aplicado los cambios.
Y si todo va bien, recuerde que estamos seleccionando la rama de páginas de github y hago clic en este enlace
y actualizo.
Ahí tienes.
Nuestra aplicación robo friends ya está disponible en esta U. R. L. así que puedo copiar su URL, vaya a
mi proyecto, haga clic en editar y luego agregue nuestro sitio web aquí, así que la próxima vez que alguien venga y vea nuestro repositorio, simplemente
puede hacer clic aquí para ver el proyecto en vivo.
Cuan genial es eso.
Agradable y simple y así tenemos una aplicación lista para producción porque recuerde que crear una aplicación reacciona
para nosotros optimiza todo y mantiene todo realmente muy pequeño para la producción.
Nuestros archivos de JavaScript, mientras están minimizados, se ven muy pequeños y no se parecen en nada a
lo que teníamos antes con contenedores y componentes, todo eso porque utilizamos la aplicación create react se optimiza para la producción, felicitaciones, presénteles a
sus amigos que veré en el próximo uno tal vez.